Mister, that's rare, okay? It's a limited edition.
លោកគ្រូ កម្រណាស់មែនទេ? វាគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់
But this is pretty old.
ប៉ុន្តែនេះគឺចាស់ណាស់
I'll give you 1.5 million won.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 1,5 លានវ៉ុន
- Did you say 1.5 million? - Yeah.
- តើអ្នកនិយាយថា 1,5 លានទេ? - បាទ
Oh, jeez.
អូយ!
Sure, I'll take that offer.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននោះ
Here's one million won first.
នេះជាមួយលានវ៉ុនដំបូង
And here's the other 500,000 won.
ហើយនៅទីនេះគឺ 500,000 វ៉ុនផ្សេងទៀត
This isn't the same town I lived in as a kid.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ទីក្រុង​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​កាល​ពី​ក្មេង​
What?
អ្វី?
I'm saying this town has changed.
ខ្ញុំនិយាយថាទីក្រុងនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
Who wears this kind of watch these days?
អ្នកណាខ្លះពាក់នាឡិកាបែបនេះ?
That watch is a fake.
នាឡិកានោះជារបស់ក្លែងក្លាយ
What?
អ្វី?
The line doesn't work. Can you reconnect it?
បន្ទាត់មិនដំណើរការទេ តើអ្នកអាចភ្ជាប់វាឡើងវិញបានទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Oh, wait. There is a balance due.
អូ​ចាំ​បន្តិច  មានសមតុល្យដល់ពេលកំណត់
It'll be 80,000 won.
វានឹងមាន 80,000 វ៉ុន
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Please take care of it quickly.
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា
Mister, are you tossing this out?
លោកគ្រូ បោះវាចោលមែនទេ?
Everything here is for sale. Why would I throw that...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺសម្រាប់លក់ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះវា...
It just needs a new belt. That's all.
វាគ្រាន់តែត្រូវការខ្សែក្រវ៉ាត់ថ្មី  អស់ហើយ
What?
អ្វី?
- Why are you staring at me? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? - អ្វី?
Smoking's not allowed?
ហាមជក់បារី?
No, it isn't, but go ahead.
ទេ វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែទៅមុខ
How much with a new belt?
ខ្សែក្រវាត់ថ្មីតម្លៃប៉ុន្មាន?
For this,
សម្រាប់​ការ​នេះ,
I'll give it to you for 350,000 won.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃ 350,000 វ៉ុន
- Everyone's a goddamn crook in this town. - What?
- គ្រប់ៗគ្នាសុទ្ធតែជាអាបធ្មប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ - អ្វី?
- Just toss it my way for 200,000 won. - No way.
- គ្រាន់តែបោះវាតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ 200,000 វ៉ុន - គ្មានផ្លូវទេ
Changing the belt on this alone would cost 160,000 won.
ការផ្លាស់ប្តូរខ្សែក្រវាត់នេះតែម្នាក់ឯងនឹងត្រូវចំណាយអស់ 160,000 វ៉ុន
- No way. - Okay, fine.
- គ្មានផ្លូវទេ - មិនអីទេ
I'll go get my cell phone switched on. Have it ready.
ខ្ញុំនឹងទៅបើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ រួចរាល់ហើយ
Sure. You have to come back, okay?
ប្រាកដ  ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
- Is my cell phone ready? - Yes, it's all done.
- តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ វារួចរាល់ហើយ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
KANG-WOO'S FRIEND KI-SEOK
KI-SEOK មិត្តរបស់ KANG-WOO
- The person you have... - Excuse me.
- មនុស្សដែលអ្នកមាន... - សុំទោស
Some people have been looking for you since this morning.
មនុស្សមួយចំនួនបានស្វែងរកអ្នកតាំងពីព្រឹកនេះ
They were asking about you, showing your picture.
ពួកគេកំពុងសួរអំពីអ្នក ដោយបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក
Okay, thank you. Here's a tip.
អូខេ​អរគុណ  នេះជាព័ត៌មានជំនួយ
- Oh, thank you. - Sure.
- អូ​អរគុណ - ប្រាកដ
Sir, is my motorcycle ready?
លោកម្ចាស់ ម៉ូតូខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Man, you haven't even started on it.
បុរស អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ
You're back already?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
Get started. I'm busy.
ចាប់ផ្តើម  ខ្ញុំ​រវល់
Well, the parts are on their way as we speak.
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្នែកកំពុងធ្វើដំណើររបស់ពួកគេនៅពេលយើងនិយាយ
Fuck. You already ratted me out?
Fuck   តើអ្នកបានវាយខ្ញុំរួចហើយឬ?
Sorry.
សុំទោស
Hey, Seol Kang-woo!
ហេ Seol Kang-woo!
Oh, no! Don't break that!
អូ​ទេ!  កុំ​បំបែក​នោះ!
Come here, you bastard!
មក​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
Hey! Get the car!
ហេ!  យកឡាន!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Everyone, move!
ទាំងអស់គ្នា ផ្លាស់ទី!
- That bastard's right there! - Go get him!
- អាឆ្កែហ្នឹងហើយ! - ទៅយកគាត់ទៅ!
Get him!
ទទួលគាត់!
- Come here. - You asshole!
- មក​នេះ - អាឆ្កួត!
Don't let him get away!
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
Get him!
ទទួលគាត់!
Hurry up and catch him!
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Hey, you bastard!
ហេ!
Fuck!
ជល់!
Open this gate!
បើកទ្វារនេះ!
- You son of a bitch! - Hurry up and go around!
- កូនឆ្កេញី! - ប្រញាប់ឡើង!
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
You got something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
I did food delivery for years in this town, you damn morons.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្ហូប​អាហារ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​នេះ អ្នក​ល្ងង់
Jeez.
ជេស
- Hello? - Hey, Kyu-min, it's me.
- សួស្តី? - ហេ Kyu-min វាគឺជាខ្ញុំ
Oh, Kang-woo. Where are you? You okay?
អូខេងវូ  តើអ្នកនៅឯណា?  អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Why are the Yeongdeungpo guys moving so fast?
ហេតុអ្វីបានជាពួក Yeongdeungpo ដើរលឿនម្លេះ?
Jeez, Kang-woo, where are you? Did something happen?
Jeez, Kang-woo តើអ្នកនៅឯណា? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I mean, they came in two big vans filled with their men to catch me.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពួកគេ​មក​ក្នុង​ឡាន​ធំ​ពីរ​ដែល​ពេញ​ដោយ​បុរស​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ
Oh my. Really?
អូរបស់ខ្ញុំ  ពិតទេ?
I just don't think I can stay here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិតថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះ
I'm gonna go somewhere else, so send me some money.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង ដូច្នេះ​ផ្ញើ​លុយ​មក​ខ្ញុំ
Jeez, as if money is all you need?
Jeez, ដូចជាប្រសិនបើលុយគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
You'll need things like a car, so I'll just come to you.
អ្នកនឹងត្រូវការរបស់របរដូចជាឡាន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
Okay. Hey, thanks.
យល់ព្រម  ហេ អរគុណ
What about Jong-do?
ចុះ Jong-do?
He's worried sick about you, saying he had you do something pointless.
គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ
Don't worry about us over here.
កុំបារម្ភអំពីពួកយើងនៅទីនេះ
Just tell me where you are. I'll head over right now.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា ខ្ញុំនឹងដឹកនាំឥឡូវនេះ
No, I can't meet you now. Let's meet up tonight.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ តោះជួបគ្នាយប់នេះ
I have business to take care of.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មដែលត្រូវមើលថែ
Didn't you say those goons were on your tail?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា goons ទាំងនោះនៅលើកន្ទុយរបស់អ្នកទេ?
I have something more important, you asshole.
អូនមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត!
- No need to curse at me. -   Let's meet tonight at 9 p.m.
- មិនចាំបាច់ជេរខ្ញុំទេ -ជួបគ្នាយប់នេះម៉ោង 9 យប់
- Sure. - I'll send you an address.
- ប្រាកដ - ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក
Okay. Take care of yourself.
យល់ព្រម  ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
I will. Save my number, okay?
ខ្ញុំ​នឹង  រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Will do. See you later.
នឹង​ធ្វើ  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Little sis, where are you?
ប្អូនស្រីតូច តើអ្នកនៅឯណា?
SAEJIN
SAEJIN
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា
- I'm from Team 3. - Go ahead, sir.
- ខ្ញុំមកពីក្រុមទី 3 - ទៅខាងមុខលោក
I'm going in, then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Thank you, Detective. I will take them.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត  ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
Oh, no. It's okay.
អូ​ទេ  វា​មិន​អី​ទេ
Is Captain Choi here?
តើ Captain Choi នៅទីនេះទេ?
She's inside.
នាងនៅខាងក្នុង
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Hello, Captain. Thank you for all of your hard work.
ជំរាបសួរប្រធាន សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
These are the recent case files that you requested.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារករណីថ្មីៗដែលអ្នកបានស្នើសុំ
Thank you, Detective.
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត
I'm Sergeant Kang Won-seok.
ខ្ញុំ​គឺ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Kang Won-seok
Thank you, Sergeant Kang Won-seok.
សូមអរគុណលោក កង វ៉ុនស៊ុក
You know, we could've reviewed these files ourselves.
អ្នកដឹងទេ យើងអាចពិនិត្យមើលឯកសារទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបាន
It's better if we review them
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលពួកគេ
since we've seen a lot of parasite-related cases.
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញករណីជាច្រើនទាក់ទងនឹងប៉ារ៉ាស៊ីត
Right, that's true.
ត្រូវហើយ នោះជាការពិត
Is there something you want to say to me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
Well, Captain, to be honest, I...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាយ...
PROFESSOR CHOI JUN-KYUNG'S CRIMINAL PROFILING
ប្រវត្តិរូបឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់សាស្រ្តាចារ្យ CHOI JUN-KYUNG
I'm a fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
You're the top profiler in Korea and a professor at the police academy.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងប្រវត្តិរូបកំពូលនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ និងជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាលាប៉ូលីស
If you don't mind, could you please autograph this for me?
បើ​មិន​យល់​ចិត្ត​ទេ តើ​អ្នក​អាច​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Oh, sure. - Thank you.
- អូ ប្រាកដ - សូមអរគុណ
Oh, thank you so much.
អូ អរគុណច្រើន
You're really amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
As a professor, you could just live a comfortable life,
ក្នុងនាមជាសាស្ត្រាចារ្យ អ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
but you're out working in the field.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងវិស័យនេះ
- I truly admire you. - It's nothing.
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក - វាគ្មានអ្វីសោះ
I just think I should do something beneficial for humanity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ
Oh, something beneficial for humanity?
អូ មានអ្វីមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ?
By the way, how does one become a member of Team Grey?
និយាយអីញ្ចឹង តើមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាសមាជិកក្រុម Grey យ៉ាងដូចម្តេច?
Excuse me?
អត់ទោស?
I also want to do something beneficial and worthwhile for humanity.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍ និងមានប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សជាតិ
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
If you provide us with a lot of help in finding the parasites,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំនួយជាច្រើនក្នុងការស្វែងរកប៉ារ៉ាស៊ីត
then I could speak to headquarters.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
Oh, really? Thank you so much.
អូពិតជាមែនទេ?  អរគុណច្រើន
Seriously, even if it's something small, if you need anything, please call me.
យ៉ាង​ណា​មិញ ទោះ​បី​ជា​រឿង​តូច​តាច​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
My business card.
នាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
- That's for you. - Thank you.
- នោះគឺសម្រាប់អ្នក - សូមអរគុណ
- Right, I'll get going. - Okay.
- ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ - យល់ព្រម
Oh, for humankind. Let's go, Team Grey!
អូសម្រាប់មនុស្សជាតិ  តោះទៅ Team Grey!
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង
CASE FILE: ATTEMPTED MURDER OF SUPERMARKET CLERK
សំណុំរឿង៖ ប៉ុនប៉ងឃាតកម្មលើស្មៀនផ្សារទំនើប
That'll be 5,500 won.
នោះនឹងមានចំនួន 5,500 វ៉ុន
Okay, I have to get this reimbursed, so please give me a receipt.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសំណងនេះ ដូច្នេះសូមផ្តល់បង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ
Mr. Chul-min!
លោក Chul-min!
When is your break?
តើពេលណាដែលអ្នកសម្រាក?
It's in 15 minutes.
វាគឺនៅក្នុង 15 នាទី
I'll wait for you around the back.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោយ
- Let's have a coffee. - Okay.
- តោះញ៉ាំកាហ្វេ - យល់ព្រម
She's unconscious. But they say she's fine.
នាងសន្លប់ ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថានាងមិនអីទេ
Her clothes were also heavily stained with her own blood.
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ក៏​ប្រឡាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ឈាម​របស់​នាង​ផ្ទាល់
That man stabbed me with a knife
បុរស​ម្នាក់​នោះ​យក​កាំបិត​ចាក់​ខ្ញុំ​តាម​ក្រោយ​តែ​ស្លាប់​ភ្លាម​ៗ?
- Mr. Chul-min. - Hey.
- លោក Chul-min   - ហេ
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What do you mean? I came to see you, you punk.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក អ្នកផ្លេក
Really?
ពិតជា?
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Why startled?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
I was in the area, so I came by.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក
Oh, wait a second.
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី
Stay still.
នៅស្ងៀម
You have a gray hair here.
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះនៅទីនេះ
I don't have any gray hair.
ខ្ញុំមិនមានសក់ស្កូវទេ
It's not a gray hair.
វាមិនមែនជាសក់ពណ៌ប្រផេះទេ
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ
How's everything?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Yeah?
បាទ?
Everything is fine. Every day is the same.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ  ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា
That's good, then.
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក
But still, call me right away if anything happens, okay?
ប៉ុន្តែនៅតែ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង មិនអីទេ?
And you feel okay?
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
Good.
ល្អ
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No, I was just looking.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
How are your wife and son?
ប្រពន្ធ​កូន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
They're still in the Philippines.
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន
My son is studying hard.
កូនប្រុសខ្ញុំខំរៀន
Gosh, can you believe they've been away for three years now?
Gosh, តើអ្នកអាចជឿថាពួកគេបានទៅឆ្ងាយបីឆ្នាំមកហើយ?
I get bored, so call me when you want to eat something delicious,
ធុញណាស់ ខលមកខ្ញុំពេលចង់ញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់
not just when something happens, okay?
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ទេ?
Or if something fun pops up in your life, okay?
ឬ​មាន​អ្វី​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Thank you, Mr. Chul-min.
សូមអរគុណលោក Chul-min
You're back to "Thank you." That's my cue to take my leave.
អ្នកត្រលប់ទៅ "សូមអរគុណ" នោះជាតម្រុយរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញ
Gosh, then I'll be off.
Gosh បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទ
No, I didn't mean it like that.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
Here.
នៅទីនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A gift. Something to cheer you up.
កាដូ  អ្វីមួយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
Don't work too hard. Take it easy.
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក  បន្ធូរ​អារម្មណ៍
Bye.
លាហើយ
SAEJIN CHURCH
ព្រះវិហារ SAEJIN
The pastor wants to speak with you.
គ្រូគង្វាលចង់និយាយជាមួយអ្នក
Enter the vehicle.
ចូលរថយន្ត
I do not want to create a scene
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​ជាមួយ​យើង​ម្នាក់​នៅ​ទីសាធារណៈ​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ
Get in quickly.
ចូលយ៉ាងលឿន
What are you up to, you monsters?
សត្វចម្លែកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We need talented members of our own kin.
យើង​ត្រូវ​ការ​សមាជិក​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​នៃ​ញាតិ​សន្តាន​របស់​យើង​ផ្ទាល់
After possessing human brains,
បន្ទាប់ពីមានខួរក្បាលមនុស្ស
all of us have refined our talents to secure our survival.
យើងទាំងអស់គ្នាបានកែលម្អទេពកោសល្យរបស់យើង ដើម្បីទទួលបានការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង
I told the pastor that one of our kin imitates human expressions well.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គ្រូគង្វាល​ថា ញាតិ​សន្តាន​របស់​យើង​យក​តម្រាប់​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​មនុស្ស​បាន​ល្អ
And he wanted to speak with you.
ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក
That is why we are taking you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងនាំអ្នក
SAEJIN CHURCH
ព្រះវិហារ SAEJIN
It's that mutant.
វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនោះ
Goddamn it, I told you not to go near the monsters.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូលទៅជិតសត្វចម្លែក
You don't freaking listen, do you?
ស្តាប់មិនចេះធុញទេមែនទេ?
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
KYU-MIN: I'M AT NAMCHEON GAS STATION WHERE ARE YOU?
KYU-MIN៖ ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ NAMCHEON អ្នកនៅឯណា?
I'LL BE THERE SOON
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
It seems like everyone's here, so I'll get started.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
This is one of our kin who fled
នេះ​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​យើង​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
to our church five days ago.
ទៅព្រះវិហាររបស់យើងប្រាំថ្ងៃមុន
There is a police organization that hunts our kin.
មាន​អង្គការ​ប៉ូលិស​ដែល​តាម​ប្រមាញ់​សាច់ញាតិ​របស់​យើង
And one of our kin has been captured alive
ហើយសាច់ញាតិរបស់យើងម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅរស់
by that organization.
ដោយអង្គការនោះ
They are torturing him and using him to hunt us down.
គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គាត់ ហើយ​ប្រើ​គាត់​តាម​ប្រមាញ់​យើង
It is only a matter of time before that policewoman discovers us.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលប៉ូលីសម្នាក់នោះរកឃើញពួកយើង
We need a new plan.
យើងត្រូវការផែនការថ្មី
All of our kin
បងប្អូនយើងទាំងអស់គ្នា
will be terminated by that policewoman.
នឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយប៉ូលីសស្រីនោះ
A short while ago, we came to Earth with one goal in mind.
មួយរយៈមុននេះ ពួកយើងបានមកដល់ផែនដីដោយមានគោលដៅតែមួយនៅក្នុងចិត្ត
To take over human brains.
ដើម្បីកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់មនុស្ស
To take over human brains and eat humans.
យកខួរក្បាលមនុស្ស និងស៊ីមនុស្ស
We were born
យើងកើតមក
with that simple command and instinct.
ជាមួយនឹងពាក្យបញ្ជា និងសភាវគតិដ៏សាមញ្ញនោះ
Unfortunately, one of our kin carried out that simple command upon his birth
ជាអកុសល សាច់ញាតិរបស់យើងម្នាក់បានធ្វើតាមបញ្ជាដ៏សាមញ្ញនោះនៅពេលគាត់កើត
but was shot to death
ប៉ុន្តែត្រូវបានបាញ់សម្លាប់
while following that instinct at a festival.
ខណៈពេលដែលធ្វើតាមសភាវគតិនោះនៅក្នុងពិធីបុណ្យមួយ
And his true form was exposed to countless humans.
ហើយទម្រង់ពិតរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងដល់មនុស្សរាប់មិនអស់
Because of that event,
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍នោះ
humans quickly proceeded with their research on us.
មនុស្សបានបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេមកលើយើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Even before we questioned our own existence,
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​យើង​សួរ​អំពី​អត្ថិភាព​របស់​យើង
humans were conducting research on us,
មនុស្សបានធ្វើការស្រាវជ្រាវលើយើង
chasing us,
ដេញ​តាម​យើង
and using our fellow kin in an attempt to slaughter us.
និងប្រើញាតិសន្តានរបស់យើងក្នុងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ពួកយើង
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
I have been informed that they have arrived in our city.
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថាពួកគេបានមកដល់ទីក្រុងរបស់យើង
We may feel that humans are weaker than us.
យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សខ្សោយជាងយើង
However, we have no choice but to parasitize their bodies to live.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប៉ារ៉ាស៊ីតរាងកាយរបស់ពួកគេដើម្បីរស់នៅនោះទេ
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
it was humans that brought about our existence.
វាគឺជាមនុស្សដែលបាននាំមកនូវអត្ថិភាពរបស់យើង
That is because
នោះគឺដោយសារតែ
humans are very much like us.
មនុស្សគឺដូចយើងខ្លាំងណាស់
Humans also parasitize.
មនុស្សក៏ប៉ារ៉ាស៊ីតដែរ
Humans parasitize an immense entity called an organization.
មនុស្ស​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ជា​អង្គភាព​ដ៏​សម្បើម​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​អង្គការ
They parasitize the intangible entity, an organization,
ពួកគេធ្វើប៉ារ៉ាស៊ីតអង្គភាពអរូបី
and make sacrifices for it.
អង្គការមួយ ហើយធ្វើការលះបង់សម្រាប់វា
They do things we do not comprehend
ពួកគេធ្វើអ្វីដែលយើងមិនយល់
that have nothing to do with their survival
ដែលមិនទាក់ទងនឹងការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ
out of loyalty to that organization.
ចេញពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអង្គការនោះ
That is why humans are more powerful than us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមានអំណាចជាងយើង
We cannot reproduce.
យើងមិនអាចបន្តពូជបានទេ
Therefore, in order for us to survive,
ដូច្នេះ ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​រស់​បាន
we must create an organization just as humans have.
យើងត្រូវតែបង្កើតអង្គការមួយ ដូចមនុស្សមាន
And for the sake of that organization,
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អង្គការនោះ
we must combine all of our talents.
យើងត្រូវតែបញ្ចូលគ្នានូវទេពកោសល្យរបស់យើងទាំងអស់
That is the only way for us
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់យើង
to avoid being slaughtered by the humans
ដើម្បីជៀសវាងការសម្លាប់ដោយមនុស្ស
and continue to survive.
ហើយបន្តរស់
Die! Die! Just die!
ស្លាប់!  ស្លាប់!  គ្រាន់តែស្លាប់!
A human has already come within our vicinity.
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ចូល​មក​ក្បែរ​យើង​ហើយ
Use the talents you have honed to kill him immediately.
ប្រើទេពកោសល្យដែលអ្នកមានដើម្បីសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ
Okay, let us get started.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម
Man, enough already. We're tired too.
បុរស, គ្រប់គ្រាន់ហើយ  យើងក៏នឿយហត់ដែរ
Hey! Turn the car around! We're all gonna die if we stay here!
ហេ!  បើកឡាន! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះ!
What are you saying? Are you fucking nuts?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  តើអ្នកកំពុងញាំញីមែនទេ?
- Hold him down. - Let go of me!
- សង្កត់គាត់ចុះ - លែងខ្ញុំទៅ!
- What the hell? - Let me go!
- ស្អី? - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Hey, let go of me!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
They're all monsters.
ពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាច
Listen, folks. Just go home. This is none of your business.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា  គ្រាន់តែទៅផ្ទះ នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
Are you the intruders?
តើអ្នកជាអ្នកឈ្លានពានមែនទេ?
Jeez. What the hell is she saying?
ជេស  តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
In any case, we have no choice but to kill them all.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
Hey, old man.
លោកតាចាស់
Do you have some fancy-ass life insurance?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Oh shit!
អូយ!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Shit!
ចុយ!
What? You were the intruder?
អ្វី?  តើអ្នកជាអ្នកឈ្លានពាន?
Where's Namcheon gas station? Tell me!
តើស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈណាមឈុននៅឯណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Not that way. Come this way!
មិនមែនបែបនោះទេ  មក​តាមផ្លូវ​នេះ!
There is one who escaped.
មានម្នាក់រត់គេចខ្លួន
I will take care of him. Take these men to the pantry.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ យកបុរសទាំងនេះទៅកន្លែងដាក់អាហារ
NAMCHEON GAS STATION
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ NAMCHEON
The person you have called is unavailable. Please try again later.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Damn it. Why aren't they picking up?
ខូច  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរើស?
- Kang-woo! - Hey, Kyu-min!
- Kang-woo!  - ហេ គីយូមីន!
Give me the car key!
អោយកូនសោឡានមក!
- The car key? - The car key!
- សោឡាន? - កូនសោរឡាន!
But...
ប៉ុន្តែ...
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Fuck, I don't know. Let's talk later.
Fuck ខ្ញុំមិនដឹងទេ  តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
Who the hell is she? And what is all this?
តើនាងជានរកអ្នកណា?  ហើយទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Did something happen? Was it the Yeongdeungpo guys?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? តើវាជា Yeongdeungpo guys?
We have to call the police.
យើងត្រូវហៅប៉ូលីស
Are you crazy? The police? Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ប៉ូ​លី​ស? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Stop! What the hell are you doing?
ឈប់!  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No police, okay? You can't fucking call the police.
អត់​មាន​ប៉ូលិស​ទេ? អ្នកមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ
- Where are the Yeongdeungpo guys now? - Those bastards are dead, damn it!
- ពេលនេះ Yeongdeungpo នៅឯណា? - សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះស្លាប់ហើយ!
Hey, how did they find me?
ហេ តើ​គេ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's like someone tipped them off.
វា​ដូចជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ពួកគេ​
- Die! - You bastard!
-ស្លាប់! - អា​អត់ពូជ!
Fucking die!
ងាប់ហើយ!
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
It's following us!
វា​កំពុង​តាម​យើង!
You're back. Hurry up and do something.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ  ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើអ្វីមួយ
Do something!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
Oh, for fuck's sake.
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck
Kyu-min.
គីយូមីន
Hey, Kyu-min. Wake up!
ហេ គីយូមីន  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Hey.
ហេ
Can you get up?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
We have to get out.
យើងត្រូវតែចេញ
Fuck. You got duped by the Yeongdeungpo guys.
Fuck   អ្នកត្រូវបានពួក Yeongdeungpo បោកប្រាស់
- Hey, can you free yourself? - You're wrong.
- ហេតើអ្នកអាចដោះលែងខ្លួនឯងបានទេ? - អ្នក​ខុស​ហើយ
It wasn't the Yeongdeungpo guys.
វាមិនមែនជា Yeongdeungpo ទេ
It was Jong-do, our boss, who told me to kill you.
វាគឺជា ជុងដូ ដែលជាចៅហ្វាយរបស់យើង ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក
Hey.
ហេ
What kind of crap is that?
តើ​នោះ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​បែប​ណា?
He sold you out to reconcile
គាត់បានលក់អ្នកចេញដើម្បីផ្សះផ្សា
with the Yeongdeungpo guys.
ជាមួយ Yeongdeungpo guys
Listen, you have to stay alert.
ស្តាប់ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
Damn it. Why is everyone trying to fuck me over?
ខូច ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្យាយាម​កុហក​ខ្ញុំ?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Are you not one of us?
តើអ្នកមិនមែនជាយើងម្នាក់ទេឬ?
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Are you mixed? Mixed with a human?
តើអ្នកលាយឡំទេ?  លាយជាមួយមនុស្ស?
You are a threat to us.
អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ពួកយើង
I must report you to the pastor.
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍អ្នកទៅគ្រូគង្វាល
If you carry out complex maneuvers like flying,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសមយុទ្ធស្មុគស្មាញដូចជាការហោះហើរ
your combat capability is reduced to practically zero.
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយមកត្រឹមសូន្យ
It's too late for you anyway.
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក
You are an enemy to our kin.
អ្នកគឺជាសត្រូវនឹងបងប្អូនរបស់យើង
And
និង
you are...
អ្នកគឺ...
evil.
អាក្រក់
Let go!
តោះ​ទៅ!
I said let go!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
Let go, you fucking bastard! Let go!
ទុក​ចោល​អា​អា​ឆ្កួត​!  តោះ​ទៅ!
I'm not going to die. I'm going to live, you son of a bitch!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ ខ្ញុំនឹងរស់ កូនឆ្កេញី!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you want to die too?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដែរទេ?
Hurry up and grab my hand!
ប្រញាប់​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ!
You're gonna die too. No, I can't.
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ  ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
This cohabitant is absolutely useless for my survival.
អ្នករស់នៅជាមួយគ្នានេះពិតជាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
CASE FILE: ATTEMPTED MURDER OF SUPERMARKET CLERK
សំណុំរឿង៖ ប៉ុនប៉ងឃាតកម្មលើស្មៀនផ្សារទំនើប
"In order to murder a supermarket clerk,
«​ដើម្បី​សម្លាប់​បុគ្គលិក​ផ្សារ​ទំនើប​ម្នាក់​
Lee Kyung-chun, 43, two priors for violent crimes..."
Lee Kyung-chun អាយុ 43 ឆ្នាំ ពីរនាក់មុនសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា...
"He wound up being killed by an unknown weapon."
«គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​អាវុធ​មិន​ស្គាល់»
"And he failed to murder the victim."
"ហើយ​គាត់​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ជន​រង​គ្រោះ​"
PROFILE OF VICTIM JEONG SU-IN
ប្រវត្តិរូបរបស់ជនរងគ្រោះ ជុង ស៊ូអ៊ីន
She's a parasite.
នាងគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីត
Jeong Su-in.
ជុងស៊ូអ៊ីន
Subtitle translation by: Mina Hong
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង